1.0.0.0
Первый релиз.
1.0.0.1
Мелкие исправления.
1.0.0.2
Исправлена ошибка при перезапуске приложения.
1.0.0.3
Мелкие исправления.
1.0.1.0
Добавлена функция перезагрузки ПК -restart. Теперь вместо перезагруки майнера можно перезагрузить ОС
Изменена логика поведения при неполадках с интернетом. Теперь при обрыве интернет соединения майнер отключается, при восстановлении соединения майнер снова запускается, спасибо CmRaD4u.
1.0.1.1
Исправлена критическая проблема: перезагрузка майнера не происходила при его вылете.